Ini adalah web sederhana yang mensimulasikan challenges pada CoderByte.

Fungsi-fungsi yang ada pada web ini adalah:
1. Konstruktor Point() yang men-generate objek point yang terdiri dari test case, time period, dan total point
2. Fungsi calculatePoint() yang menghasilkan test case point atau time period point dari bilangan random.
   Fungsi ini memperlakukan secara khusus test case point karena user CoderByte biasanya concern sama solusi
   fungsi sementara waktu tidak begitu diperhatikan sehingga test case point cenderung lebih tinggi nilainya.
3. Fungsi submit() disesuaikan dengan tombol Submit yang ada pada CoderByte yang akan mengembalikan feedback
   yang meyakinkan user apakah yakin mengirimkan jawaban dari challenge yang telah dikerjakan.
4. Fungsi yes() yang akan menghitung point pada challenge tersebut yang menampilkan hasilnya berupa daftar nilai.
5. Fungsi no() yang akan membatalkan submit jawaban dari challenge.

Pseudocode calculatePoint() :
1. Baca dan simpan nilai input apakah true atau false
2. Hitung point dengan mengalikan random number [0 s.d. 1] dengan 5 dan membulatkannya dengan bilangan bualat terdekat
3. Jika nilai input true maka lakukan langkah berikut :
   3.1. Jika point bernilai 0 atau 5 maka kembalikan nilai point
   3.2. Jika point bernilai selain 0 dan 5 maka kembalikan nilai point ditambah 1
4. Jika nilai input false maka lakukan langkah berikut dengan mengembalikan nilai point

Pseudocode submit() :
1. Tampilkan teks "Are you sure" disertai tombol "Yes" dan "No"

Pseudocode yes() :
1. Tampung nilai test case point, time period point, dan total point ke dalam objek Point
2. Simpan objek Point ke dalam array of Point (berisi daftar challenge yang telah dikerjakan)
3. Ulangi langkah berikut sebanyak challenge dari array of Point
   3.1. Tambahkan nilai total all point dengan nilai total point pada challenge ini
   3.2. Tampilkan message yang memberitahu point yang diperoleh pada challenge ini
4. Tampilkan message yang memberitahu jumlah challenge yang telah dikerjakan dan total nilai keseluruhan
5. Beralih ke halaman tantangan selanjutnya dan menampilkan tombol submit

Pseudocode no() :
1. Kembali pada halaman tantangan sebelumnya dengan menampilkan tombol submit
